Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Sometimes the basic features for custom template tag creation aren't enough. Don't worry, Django gives you complete access to the internals required to build a template tag from the ground up.
ja: カスタムテンプレートタグを作成するための基本的な機能だけでは不十分な場合があります。ご心配なく、 Django はテンプレートタグを一から構築するのに必要な内部機能への完全なアクセスを提供します。
ko: 사용자 지정 템플릿 태그를 만드는 기본 기능이 충분하지 않은 경우도 있습니다. 걱정하지 마십시오. Django는 처음부터 템플릿 태그를 만드는 데 필요한 내부 액세스 권한을 제공합니다.
zh_hans: 有时候，用于自定义模板标签的基础特性不够用。不要担心，Django 开放了从零开始构建模板标签所需的所有内置机制。

source: A quick overview
ja: 簡単な概要
ko: 간략한 개요
zh_hans: 简介

source: The template system works in a two-step process: compiling and rendering. To define a custom template tag, you specify how the compilation works and how the rendering works.
ja: テンプレート・システムは、コンパイルとレンダリングの 2 段階のプロセスで動作します。カスタムテンプレートタグを定義するには、コンパイルの仕組みとレンダリングの仕組みを指定します。
ko: 템플릿 시스템은 컴파일 및 렌더링의 2단계 프로세스로 작동합니다. 사용자 정의 템플릿 태그를 정의하려면 컴파일의 작동 방식과 렌더링 방식을 지정합니다.
zh_hans: 模板系统工作只需两步：编译和渲染。为了定义自定义模板标签，你需指定如何编译和渲染。

source: When Django compiles a template, it splits the raw template text into ''nodes''. Each node is an instance of ``django.template.Node`` and has a ``render()`` method. A compiled template is a list of ``Node`` objects. When you call ``render()`` on a compiled template object, the template calls ``render()`` on each ``Node`` in its node list, with the given context. The results are all concatenated together to form the output of the template.
ja: Django はテンプレートをコンパイルするとき、生のテンプレートテキストを "ノード" に分割します。各ノードは ``django.template.Node`` のインスタンスで、 ``render()`` メソッドを持っています。コンパイルされたテンプレートは ``Node`` オブジェクトのリストです。コンパイルされたテンプレートオブジェクトに対して ``render()`` を呼び出すと、テンプレートは与えられたコンテキストで、ノードリスト内の各 ``Node`` に対して ``render()`` を呼び出します。 その結果はすべて連結され、テンプレートの出力となります。
ko: Django는 템플릿을 컴파일할 때 원시 템플릿 텍스트를 "노드"로 분할합니다. 각 노드는 ``django.template"의 인스턴스이다.노드'는 "렌더()" 방식을 가지고 있다. 컴파일된 템플릿은 "노드" 개체의 목록입니다. 컴파일된 템플릿 객체의 "렌더()"를 호출할 때 템플릿은 주어진 컨텍스트를 사용하여 노드 목록에 있는 각 "노드"에 "렌더()"를 호출한다. 결과는 모두 함께 연결되어 템플릿 출력을 형성합니다.

source: Thus, to define a custom template tag, you specify how the raw template tag is converted into a ``Node`` (the compilation function), and what the node's ``render()`` method does.
ja: このように、カスタムテンプレートタグを定義するには、生のテンプレートタグを ``Node`` に変換する方法（コンパイル関数）と、ノードの ``render()`` メソッドの動作を指定します。
ko: 따라서 사용자 정의 템플릿 태그를 정의하려면 원시 템플릿 태그를 "노드"(컴파일 기능)로 변환하는 방법과 노드의 "렌더()" 메서드가 수행하는 방법을 지정합니다.
zh_hans: 因此，要定义一个自定义模板标签，你要指定如何将原始模板标签转换为 ``节点`` （编译函数），还要指定 ``render()`` 方法的操作。

source: Writing the compilation function
ja: コンパイル関数の書き方
ko: 컴파일 기능 쓰기
zh_hans: 编写编译函数

source: For each template tag the template parser encounters, it calls a Python function with the tag contents and the parser object itself. This function is responsible for returning a ``Node`` instance based on the contents of the tag.
ja: テンプレートパーサーが見つけたそれぞれのテンプレートタグに対して、タグの内容とパーサーオブジェクト自身を使って Python 関数を呼び出します。この関数はタグの内容に基づいて ``Node`` インスタンスを返す役割を担います。
ko: 각 템플릿 태그에 대해 템플릿 파서가 발견하면 태그 내용 및 파서 개체 자체를 사용하여 Python 함수를 호출합니다. 이 기능은 태그의 내용에 따라 "노드" 인스턴스를 반환하는 역할을 한다.
zh_hans: 模板解析器遇到的每个模板标签，解析器都会调用一个 Python 函数，参数是标签内容和解析器对象本身。该函数需要基于标签的内容返回一个 ``节点`` 实例。

source: For example, let's write a full implementation of our template tag, ``{% current_time %}``, that displays the current date/time, formatted according to a parameter given in the tag, in :func:`~time.strftime` syntax. It's a good idea to decide the tag syntax before anything else. In our case, let's say the tag should be used like this:
ja: 例えば、テンプレートタグの完全な実装である ``{% current_time %}`` を書いてみましょう。このタグは :func:`~time.strftime` という構文で、タグで与えられたパラメータに従ってフォーマットされた現在の日時を表示します。何よりも先にタグの構文を決めるのは良いアイデアです。この場合、タグは次のように使用します:
ko: 예를 들어, 태그에 지정된 매개 변수에 따라 포맷된 현재 날짜/시간을 표시하는 템플릿 태그 "{% current_time %}"의 전체 구현을 :func:'~time.strftime' 구문으로 작성해보자. 태그 구문은 다른 것보다 먼저 결정하는 것이 좋습니다. 이 경우 태그는 다음과 같이 사용해야 합니다.

source: The parser for this function should grab the parameter and create a ``Node`` object::
ja: この関数のパーサは、パラメータを取得して ``Node`` オブジェクトを作成する必要があります:
ko: 이 기능의 파서는 매개 변수를 잡고 다음과 같은 ``노드" 개체를 만들어야 한다.
zh_hans: 这个函数的解析器应用获取参数，并创建一个 ``节点`` 对象::

source: Notes:
ja: メモ:
ko: 각주:
zh_hans: 注意：

source: ``parser`` is the template parser object. We don't need it in this example.
ja: ``parser`` はテンプレートパーサーオブジェクトです。この例では不要です。
ko: "파서라는 것은 템플릿 파서 개체이다. 이 예에서는 필요하지 않습니다.
zh_hans: ``parser`` 是模板解析器对象。本例中不需要。

source: ``token.contents`` is a string of the raw contents of the tag. In our example, it's ``'current_time "%Y-%m-%d %I:%M %p"'``.
ja: ``token.contents`` はタグの生の内容を表す文字列です。この例では ``'current_time "%Y-%m-%d %I:%M %p"'`` です。
ko: "알아두다.알아두다"는 태그의 생색내기 내용물의 줄이다. 우리의 예에서 그것은 "'current_time %Y-%m- %I:%M"이다.
zh_hans: ``token.contents`` 是包含标签原始内容的字符串。本例中是 ``'current_time "%Y-%m-%d %I:%M %p"'``。

source: The ``token.split_contents()`` method separates the arguments on spaces while keeping quoted strings together. The more straightforward ``token.contents.split()`` wouldn't be as robust, as it would naively split on *all* spaces, including those within quoted strings. It's a good idea to always use ``token.split_contents()``.
ja: ``token.split_contents()`` メソッドは、引用符で囲まれた文字列はそのままに、引数をスペースで分割します。より単純な ``token.contents.split()`` を使用すると、引用符で囲まれた文字列内を含む *すべての* スペースで単純に分割してしまうため、それほど堅牢ではありません。常に ``token.split_contents()`` を使用することをお勧めします。
ko: "token.split_contents()" 방식은 인용된 문자열을 함께 유지하면서 공간에 대한 인수를 구분한다. 좀더 간단한 ``token.contents.split()"는 인용된 문자열 내의 공간을 포함하여 *모든* 공간에서 순진하게 분리되기 때문에 그렇게 강력하지는 않을 것이다. 항상 ``token.split_contents()"를 사용하는 것이 좋다.
zh_hans: ``token.split_contents()`` 方法按空格分隔字符串，但不会分隔引号包裹的部分。二愣子 ``token.contents.split()`` 就没那么健壮了，它直接在空格处分割字符串，不论它们是否被引号包裹。推荐总是使用 ``token.split_contents()``。

source: This function is responsible for raising ``django.template.TemplateSyntaxError``, with helpful messages, for any syntax error.
ja: この関数は構文エラーに対して ``django.template.TemplateSyntaxError`` を親切なメッセージとともに発生させます。
ko: 이 기능은 ``장고 템플릿"을 올리는 데 책임이 있다.모든 구문 오류에 대해 유용한 메시지가 포함된 TemplateSyntaxError'입니다.
zh_hans: 该方法要在语法错误发生时抛出包含有用信息的 ``django.template.TemplateSyntaxError``。

source: The ``TemplateSyntaxError`` exceptions use the ``tag_name`` variable. Don't hard-code the tag's name in your error messages, because that couples the tag's name to your function. ``token.contents.split()[0]`` will ''always'' be the name of your tag -- even when the tag has no arguments.
ja: ``TemplateSyntaxError`` 例外は ``tag_name`` 変数を使用します。エラーメッセージにタグの名前をハードコーディングしないでください。 ``token.contents.split()[0]`` は"常に"タグの名前になります――タグに引数がない場合でもです。
ko: "템플릿 구문 오류" 예외는 "tag_name" 변수를 사용한다. 오류 메시지에서 태그 이름을 하드 코딩하지 마십시오. 태그 이름이 기능과 결합됩니다. "항상"은 당신의 태그 이름이 될 것이다. 심지어 그 태그가 아무런 언쟁도 없을 때에도 말이다.
zh_hans: ``TemplateSyntaxError`` 异常使用了 ``tag_name`` 变量。不要在错误消息中硬编码标签名，因为这会使的标签名与函数耦合。 ``token.contents.split()[0]`` 总会返回标签名——即便标签没有参数。

source: The function returns a ``CurrentTimeNode`` with everything the node needs to know about this tag. In this case, it passes the argument -- ``"%Y-%m-%d %I:%M %p"``. The leading and trailing quotes from the template tag are removed in ``format_string[1:-1]``.
ja: この関数は、ノードがこのタグについて知る必要があるすべての情報を含む ``CurrentTimeNode`` を返します。この場合、引数 ``"%Y-%m-%d %I:%M %p"`` を渡します。 ``format_string[1:-1]`` では、テンプレートタグの先頭と末尾の引用符が取り除かれます。
ko: 이 기능은 노드가 이 태그에 대해 알아야 할 모든 것을 포함한 "Current TimeNode"를 반환합니다. 이 경우 이는 "%Y-%m-%I:%M"이라는 논리를 통과한다. 템플릿 태그의 선행 및 후행 따옴표는 ``format_string[1:-1]"에서 제거됩니다.

source: The parsing is very low-level. The Django developers have experimented with writing small frameworks on top of this parsing system, using techniques such as EBNF grammars, but those experiments made the template engine too slow. It's low-level because that's fastest.
ja: 構文解析は非常に低レベルです。Django の開発者は、 EBNF 文法などのテクニックを使って、この構文解析システムの上に小さなフレームワークを書く実験をしましたが、 その実験ではテンプレートエンジンが遅すぎました。 低レベルなのは、それが最速だからです。
ko: 구문 분석은 매우 낮은 수준입니다. Django 개발자들은 EBNF 문법과 같은 기술을 사용하여 이 구문 분석 시스템 위에 작은 프레임워크를 쓰는 것을 실험했지만, 그러한 실험들은 템플릿 엔진을 너무 느리게 만들었다. 가장 빠르기 때문에 낮은 수준입니다.
zh_hans: 这种解析是很低级的。Django 开发者已试着在该解析系统之上编写小型解析框架，使用类似 EBNF 语法，但这些尝试使得模板引擎运行的很慢。低级意味着快。

source: Writing the renderer
ja: レンダラーの書き方
ko: 렌더러 작성
zh_hans: 编写渲染器

source: The second step in writing custom tags is to define a ``Node`` subclass that has a ``render()`` method.
ja: カスタムタグを書く2つ目のステップは、 ``render()`` メソッドを持つ ``Node`` サブクラスを定義することです。
zh_hans: 编写自定义标签的第二步是定义一个 ``Node`` 子类，带有一个 ``render()`` 方法。

source: Continuing the above example, we need to define ``CurrentTimeNode``::
ja: 上記の例の続きで、 ``CurrentTimeNode`` を定義する必要があります:
ko: 위의 예를 계속하면서 우리는 ``Current TimeNode"를 정의해야 한다.
zh_hans: 承接上述例子，我们需要定义 ``CurrentTimeNode``::

source: ``__init__()`` gets the ``format_string`` from ``do_current_time()``. Always pass any options/parameters/arguments to a ``Node`` via its ``__init__()``.
ja: ``__init__()`` は ``do_current_time()`` から ``format_string`` を取得します。オプションやパラメータ、引数は常に ``Node`` の ``__init__()`` から渡します。
ko: "_init__()"는 "do_current_time"로부터 "format_string"을 얻는다. 옵션/매개변수/논란을 항상 "_init__()"를 통해 "노드"에 전달한다.
zh_hans: ``__init__()`` 从 ``do_current_time()`` 获取 ``format_string``。总是通过 ``节点`` 的 ``__init__()`` 方法为其传入 options/parameters/arguments。

source: The ``render()`` method is where the work actually happens.
ja: ``render()`` メソッドは、実際に処理が行われる場所です。
ko: "렌더() 방식"은 그 일이 실제로 일어나는 곳이다.
zh_hans: ``render()`` 方法是实际干活的地方。

source: ``render()`` should generally fail silently, particularly in a production environment. In some cases however, particularly if ``context.template.engine.debug`` is ``True``, this method may raise an exception to make debugging easier. For example, several core tags raise ``django.template.TemplateSyntaxError`` if they receive the wrong number or type of arguments.
ja: 特に実運用環境では、 ``render()`` は通常は静かに失敗するべきです。しかし、場合によっては、特に ``context.template.engine.debug`` が ``True`` の場合、このメソッドはデバッグを容易にするために例外を発生させることがあります。例えば、いくつかのコアタグは、引数の数や型を間違えると ``django.template.TemplateSyntaxError`` を発生させます。
ko: ``고장"은 일반적으로, 특히 생산 환경에서 묵묵히 실패해야 한다. 그러나 경우에 따라서는 특히 ``context.template.engine.debug"가 "true"인 경우 이 방법은 디버깅을 쉽게 하기 위해 예외를 발생시킬 수 있다. 예를 들어 몇 개의 핵심 태그가 ``django.template"을 올린다.잘못된 인수 번호나 유형의 인수를 수신하는 경우 'TemplateSyntaxError'를 선택합니다.
zh_hans: ``render()`` 应该无声失败，尤其是在生产环境。不过，某些场景下，尤其是 ``context.template.engine.debug`` 为 ``True`` 时，该方法可能抛出一个异常，简化调式流程。例如，某些核心标签在接受个数不对的参数时抛出 ``django.template.TemplateSyntaxError``。

source: Ultimately, this decoupling of compilation and rendering results in an efficient template system, because a template can render multiple contexts without having to be parsed multiple times.
ja: 最終的に、コンパイルとレンダリングを切り離すことで、効率的なテンプレートシステムが実現します。なぜなら、テンプレートは何度もパースされることなく、複数のコンテキストをレンダリングできるからです。
ko: 결국, 컴파일과 렌더링의 이러한 디커플링은 효율적인 템플릿 시스템이 됩니다. 왜냐하면 템플릿은 여러 번 구문 분석할 필요 없이 여러 컨텍스트를 렌더링할 수 있기 때문입니다.
zh_hans: 最终，这种对编译和渲染的解耦会产生一个高效的模板系统，因为一个模板无需多次解析就能渲染多个上下文。

source: Auto-escaping considerations
ja: 自動エスケープに関する注意点
ko: 자동 회피 고려 사항
zh_hans: 自动转义的注意事项

source: The output from template tags is **not** automatically run through the auto-escaping filters (with the exception of :meth:`~django.template.Library.simple_tag` as described above). However, there are still a couple of things you should keep in mind when writing a template tag.
ja: テンプレートタグからの出力は自動エスケープフィルタに自動的に通されることは **ありません** (上で説明した :meth:`~django.template.Library.simple_tag` は例外です)。しかし、テンプレートタグを書く際に注意すべき点がいくつかあります。
ko: 템플릿 태그의 출력은 ****가 아니며 자동 이스케이프 필터를 통해 자동으로 실행됩니다( :meth:'~django.template 제외).위에서 설명한 Library.simple_tag'입니다. 그러나 템플릿 태그를 작성할 때 기억해야 할 몇 가지 사항이 있습니다.
zh_hans: 模板标签的输出 **不会** 自动通过自动转义过滤器（除了上述的 :meth:`~django.template.Library.simple_tag` 之外）。不过，在编写模板标签时，你仍需牢记几点。

source: If the ``render()`` method of your template tag stores the result in a context variable (rather than returning the result in a string), it should take care to call ``mark_safe()`` if appropriate. When the variable is ultimately rendered, it will be affected by the auto-escape setting in effect at the time, so content that should be safe from further escaping needs to be marked as such.
ja: テンプレートタグの ``render()`` メソッドが(結果を文字列で返すのではなく)コンテキスト変数に結果を格納する場合、適切であれば ``mark_safe()`` を呼び出すように注意しなければなりません。変数が最終的にレンダリングされるとき、その時点で有効な自動エスケープ設定の影響を受けます、そのため、さらなるエスケープから安全であるべきコンテンツは、そのようにマークされる必要があります。
ko: 템플릿 태그의 ''렌더()'' 방식이 결과를 문자열로 반환하는 것이 아니라 컨텍스트 변수에 저장한다면 적절하다면 ``mark_safe()"라고 부르는 것이 좋다. 변수가 궁극적으로 렌더링될 때, 그것은 그 당시에 유효한 자동 탈출 설정의 영향을 받게 되므로, 추가 탈출로부터 안전해야 하는 콘텐츠는 다음과 같이 표시해야 한다.

source: Also, if your template tag creates a new context for performing some sub-rendering, set the auto-escape attribute to the current context's value. The ``__init__`` method for the ``Context`` class takes a parameter called ``autoescape`` that you can use for this purpose. For example::
ja: また、テンプレートタグがサブレンダリングを行うために新しいコンテキストを作成する場合、auto-escape 属性に現在のコンテキストの値を指定します。 ``Context`` クラスの ``__init__`` メソッドはこの目的で使用できる ``autoescape`` というパラメータを受け取ります。例えば:
ko: 또한 템플릿 태그가 일부 하위 렌더링을 수행하기 위한 새 컨텍스트를 만드는 경우 자동 이스케이프 속성을 현재 컨텍스트 값으로 설정하십시오. ``_init__"의 문맥 계급 방법은 당신이 이 목적을 위해 사용할 수 있는 ``자동 탈출"이라는 매개 변수를 취한다. 예:
zh_hans: 同理，如果你的模板标签为某些子渲染进程创建了新的上下文，那么就需要将当前上下文对应的自动转义属性传入。 ``Context`` 类的方法 ``__init__`` 的参数 ``autoescape`` 就是为此目的设计的。例如::

source: This is not a very common situation, but it's useful if you're rendering a template yourself. For example::
ja: これはあまり一般的な状況ではありませんが、テンプレートを自分でレンダリングする場合に便利です。例えば:
ko: 이는 매우 흔한 상황은 아니지만 만약 당신이 템플릿을 스스로 렌더링한다면 유용하다. 예를 들어::
zh_hans: 该场景不常见，但在自助渲染模板时很有用。例如::

source: If we had neglected to pass in the current ``context.autoescape`` value to our new ``Context`` in this example, the results would have *always* been automatically escaped, which may not be the desired behavior if the template tag is used inside a :ttag:`{% autoescape off %}<autoescape>` block.
ja: もしこの例で、現在の ``context.autoescape`` の値を新しい ``Context`` に渡すのを怠っていたら、結果は *常に* 自動的にエスケープされていたでしょう。これは、テンプレートタグが :ttag:`{% autoescape off %}<autoescape>` ブロックの中で使用されている場合、望ましい動作ではないかもしれません。
ko: 만약 우리가 현재의 ``상황"에서 통과를 소홀히 했다면 좋았을 것이다.이 예에서 우리의 새로운 "컨텍스트"에 대한 자동 이스케이프' 값은 *항상* 자동으로 이스케이프되었을 것이며, 템플릿 태그를 :ttag:'{% autoscape off %}' 블록 내에서 사용할 경우 바람직하지 않은 동작일 수 있다.
zh_hans: 在本例中，如果我们忽略了将当前的 ``context.autoescape`` 值传递给新 ``Context``，结果 *总会* 被自动转义，这可能与期望不同，尤其是模板标签被用于 :ttag:`{% autoescape off %} <autoescape>` 块之内的时候。

source: Thread-safety considerations
ja: スレッド安全性の考慮
ko: 나사산 안전 고려 사항
zh_hans: 线程安全的注意事项

source: Once a node is parsed, its ``render`` method may be called any number of times. Since Django is sometimes run in multi-threaded environments, a single node may be simultaneously rendering with different contexts in response to two separate requests. Therefore, it's important to make sure your template tags are thread safe.
ja: ノードがパースされると、その ``render`` メソッドは何度でも呼び出されます。Django はマルチスレッド環境で実行されることがあるので、1つのノードが2つのリクエストに応答して、異なるコンテキストで同時にレンダリングされることがあります。したがって、テンプレートタグをスレッドセーフにすることが重要です。
ko: 노드가 한번 구문 분석되면 "렌더" 방법은 얼마든지 호출할 수 있다. Django는 때때로 다중 스레드 환경에서 실행되므로, 단일 노드는 두 개의 개별 요청에 대응하여 서로 다른 컨텍스트로 동시에 렌더링될 수 있습니다. 따라서 템플릿 태그가 스레드에 안전한지 확인하는 것이 중요합니다.
zh_hans: 节点被解析后，其 ``render`` 方法可能被任意次地调用。由于 Django 有可能运行于多线程环境，一个节点可能同时以不同的上下文进行渲染，以相应不同的请求。因此，确保你的模板标签是线程安全就非常重要了。

source: To make sure your template tags are thread safe, you should never store state information on the node itself. For example, Django provides a builtin :ttag:`cycle` template tag that cycles among a list of given strings each time it's rendered:
ja: テンプレートタグを常にスレッドセーフに保つため、ノード自体に状態情報を保存してはいけません。例えば、 Django にはレンダリングされる度に与えられた文字列のリストを循環させる :ttag:`cycle` テンプレートタグが用意されています:
ko: 템플릿 태그가 스레드 안전하도록 하려면 노드 자체에 상태 정보를 저장해서는 안 됩니다. 예를 들어, Django는 다음을 렌더링할 때마다 주어진 문자열 목록을 순환하는 내장 :ttag:'cycle' 템플릿 태그를 제공합니다.
zh_hans: 为了确保你的模板标签是线程安全的，你应该永远不要在节点中存储状态信息。例如，Django 提供了一个内置的 :ttag:`cycle` 模板标签，每次渲染时它都在一个给定字符串列表间循环：

source: A naive implementation of ``CycleNode`` might look something like this::
ja: ナイーブな ``CycleNode`` の実装は次のようになります:
ko: "CycleNode"의 안일한 구현은 이와 같이 보일 것이다::
zh_hans: ``CycleNode`` 的原生实现看起来可能像这样::

source: But, suppose we have two templates rendering the template snippet from above at the same time:
ja: しかし、上のテンプレートコードを同時にレンダリングする2つのテンプレートがあるとします:
ko: 그러나 위에서 템플릿 조각을 렌더링하는 두 개의 템플릿이 동시에 있다고 가정합니다.
zh_hans: 但是，假设有两个模板渲染器同时渲染上述模板片段：

source: Thread 1 performs its first loop iteration, ``CycleNode.render()`` returns 'row1'
ja: スレッド1が最初のループを実行し、 ``CycleNode.render()`` は 'row1' を返します。
ko: 스레드 1은 첫 번째 루프 반복 ''CycleNode.render()'' returns 'row1'을 수행합니다.
zh_hans: 线程 1 执行其第一次迭代， ``CycleNode.render()`` 返回 'row1'

source: Thread 2 performs its first loop iteration, ``CycleNode.render()`` returns 'row2'
ja: スレッド2が最初のループを実行し、 ``CycleNode.render()`` は 'row2' を返します。
ko: 스레드 2는 첫 번째 루프 반복 ""CycleNode.render()"를 반환하는 'row2'를 수행합니다.
zh_hans: 线程 2 执行其第一次迭代， ``CycleNode.render()`` 返回 'row2'

source: Thread 1 performs its second loop iteration, ``CycleNode.render()`` returns 'row1'
ja: スレッド1が2回目のループを実行し、 ``CycleNode.render()`` は 'row1' を返します。
ko: 스레드 1은 두 번째 루프 반복 ""CycleNode.render()""는 '행1'을 반환합니다.
zh_hans: 线程 1 执行其第二次迭代， ``CycleNode.render()`` 返回 'row1'

source: Thread 2 performs its second loop iteration, ``CycleNode.render()`` returns 'row2'
ja: スレッド2が2回目のループを実行し、 ``CycleNode.render()`` は 'row2' を返します。
ko: 스레드 2는 두 번째 반복 "CycleNode.render()"'returns 'row2'를 수행합니다.
zh_hans: 线程 2 执行其第二次迭代， ``CycleNode.render()`` 返回 'row2'

source: The CycleNode is iterating, but it's iterating globally. As far as Thread 1 and Thread 2 are concerned, it's always returning the same value. This is not what we want!
ja: CycleNodeは反復していますが、グローバルに反復しています。スレッド1とスレッド2に関しては、常に同じ値を返しています。これは私たちが望んでいることではありません！
ko: CycleNode는 반복되고 있지만 전 세계적으로 반복되고 있습니다. 스레드 1과 스레드 2에 관한 한 항상 동일한 값을 반환합니다. 이건 우리가 원하는 게 아니야!

source: To address this problem, Django provides a ``render_context`` that's associated with the ``context`` of the template that is currently being rendered. The ``render_context`` behaves like a Python dictionary, and should be used to store ``Node`` state between invocations of the ``render`` method.
ja: この問題に対処するために、 Django は ``render_context`` を提供します。この ``render_context`` は、現在レンダリング中のテンプレートの ``context`` に関連付けられます。この ``render_context`` は Python の辞書のように動作し、 ``render`` メソッドを呼び出す間の ``Node`` の状態を保存するために使う必要があります。
ko: 이 문제를 해결하기 위해 장고는 현재 렌더링되고 있는 템플릿의 "컨텍스트"와 관련된 "렌더_컨텍스트"를 제공한다. "render_context"는 파이썬 사전처럼 동작하며 "node" 상태를 "render" 방식의 호출 사이에 저장하는 데 사용해야 한다.
zh_hans: 为了定位此问题，Django 提供了一个 ``render_context``，关联至当前正在渲染的模板的 ``context``。 ``render_context`` 表现的像一个 Python 字典，应该在其中保存多次同时调用 ``render`` 方法时的 ``Node`` 状态。

source: Let's refactor our ``CycleNode`` implementation to use the ``render_context``::
ja: ``CycleNode`` の実装を ``render_context`` を使うようにリファクタリングしましょう:
ko: 우리의 ``CycleNode" 구현을 "render_context"를 사용하기 위해 재구성해 보자.
zh_hans: 让我们用 ``render_context`` 重构我们的 ``CycleNode`` 实现::

source: Note that it's perfectly safe to store global information that will not change throughout the life of the ``Node`` as an attribute. In the case of ``CycleNode``, the ``cyclevars`` argument doesn't change after the ``Node`` is instantiated, so we don't need to put it in the ``render_context``. But state information that is specific to the template that is currently being rendered, like the current iteration of the ``CycleNode``, should be stored in the ``render_context``.
ja: ``Node`` のライフサイクルを通して変化しないグローバルな情報を属性として保存することは完全に安全であることに注意してください。 ``CycleNode`` の場合、 ``Node`` がインスタンス化された後も ``cyclevars`` 引数は変化しないので、 ``render_context`` に格納する必要はありません。しかし、 ``CycleNode`` の現在の繰り返し処理のように、現在レンダリングされているテンプレートに固有の状態情報は ``render_context`` に格納する必要があります。
ko: 주의할 점은 "노드"의 수명 내내 변하지 않는 글로벌 정보를 속성으로 저장하는 것이 매우 안전하다는 것이다. "CycleNode"의 경우 "Node"가 인스턴스화된 후에도 "Cyclevars"의 주장은 변하지 않으므로 "render_context"에 넣을 필요가 없다. 그러나 현재 ``CycleNode"의 반복처럼 현재 렌더링되고 있는 템플릿에 특정한 국가 정보는 "render_context"에 저장되어야 한다.
zh_hans: 注意，将 ``Node`` 生命周期中都不会发生变化的全局信息保存为属性是非常安全的。在 ``CycleNode`` 例中， ``cyclevars`` 参数在 ``Node`` 初始化后就不会变了，所以无需将其放入 ``render_context``。但是当前正在渲染的模板的状态信息，类似 ``CycleNode`` 的当前迭代信息，就应该被保存在 ``render_context``。

source: Notice how we used ``self`` to scope the ``CycleNode`` specific information within the ``render_context``. There may be multiple ``CycleNodes`` in a given template, so we need to be careful not to clobber another node's state information. The easiest way to do this is to always use ``self`` as the key into ``render_context``. If you're keeping track of several state variables, make ``render_context[self]`` a dictionary.
ja: ``self`` を使用して ``render_context`` 内の ``CycleNode`` 固有の情報をスコープしていることに注意してください。 テンプレート内には複数の ``CycleNode`` が存在する可能性があるので、他のノードの状態情報を取得しないように注意する必要があります。最も簡単な方法は、常に ``render_context`` のキーとして ``self`` を使用することです。複数の状態変数を管理している場合は、 ``render_context[self]`` を辞書にします。
ko: 우리가 ``self"를 어떻게 사용해서 ``render_context" 내에서 ``CycleNode"의 구체적인 정보를 범위를 넓혔는지 주목하라. 주어진 템플릿에 "CycleNode"가 여러 개 있을 수 있으므로 다른 노드의 상태 정보가 중복되지 않도록 주의해야 한다. 가장 쉬운 방법은 항상 ``자기"를 ``렌더_컨텍스트"의 열쇠로 삼는 것이다. 여러 가지 국가 변수를 추적하고 있다면 ``render_context"를 사전으로 만들어라.
zh_hans: 注意我们是如何利用 ``self`` 将 ``CycleNode`` 的特定参数装入 ``render_context`` 的。一个模板中可能有多个 ``CycleNodes``，所以我们要十分小心，不要破坏其它节点的状态信息。最简单的方式就是一直将 ``self`` 作为键存入 ``render_context``。如果你同时追踪好几个状态变量，将 ``render_context[self]`` 做成一个字典。

source: Registering the tag
ja: タグを登録する
ko: 태그를 등록한다.
zh_hans: 注册该标签

source: Finally, register the tag with your module's ``Library`` instance, as explained in :ref:`writing custom template tags<howto-writing-custom-template-tags>` above. Example::
ja: 最後に、上記の :ref:`カスタムテンプレートタグを書く<howto-writing-custom-template-tags>` で説明したように、タグをモジュールの ``Library`` インスタンスに登録します。次に例を示します。
ko: 마지막으로 위의 ref:"사용자 정의 템플릿 태그 작성"에서 설명한 대로 모듈의 "라이브러리" 인스턴스에 태그를 등록합니다. 예:

source: The ``tag()`` method takes two arguments:
ja: ``tag()`` メソッドは次の2つの引数を取ります。
ko: "태그()" 방식은 두 가지 주장을 한다.
zh_hans: ``tag`` 方法接收两个参数：

source: The name of the template tag -- a string. If this is left out, the name of the compilation function will be used.
ja: テンプレート タグの名前の文字列。これを省略した場合は、コンパイル関数の名前が使用されます。
ko: 템플릿 태그의 이름 - 문자열. 이 옵션을 제외하면 컴파일 기능의 이름이 사용됩니다.
zh_hans: 模板标签的名字——一个字符串。若为空，将会使用编译函数的名字。

source: As with filter registration, it is also possible to use this as a decorator::
ja: フィルタ登録と同様に、これをデコレータとして使うこともできます。
ko: 필터 등록과 마찬가지로, 다음 구성 요소로 사용할 수도 있습니다.
zh_hans: 就像过滤器注册一样，这里也能用装饰器::

source: If you leave off the ``name`` argument, as in the second example above, Django will use the function's name as the tag name.
ja: ``name`` 引数を省略した場合、上記の2番目の例と同じように、Django はタグ名として関数の名前を利用します。
ko: 위의 두 번째 예와 같이 "name" 인수를 생략하면 Django는 함수의 이름을 태그 이름으로 사용합니다.
zh_hans: 若未输入 ``name`` 参数，像上述第二个例子一样，Django 会将函数名作为标签名。

source: Passing template variables to the tag
ja: テンプレート変数をタグに渡す
ko: 태그에 템플릿 변수 전달
zh_hans: 传递模板变量给标签

source: Although you can pass any number of arguments to a template tag using ``token.split_contents()``, the arguments are all unpacked as string literals. A little more work is required in order to pass dynamic content (a template variable) to a template tag as an argument.
ja: ``token.split_contents()`` を使用するテンプレート タグには任意の個数の引数を渡せますが、引数はすべて文字列リテラルとしてアンパックされます。動的なコンテンツ (テンプレート変数) をテンプレートタグに引数として渡すためには、少し追加の作業が必要になります。
ko: ``token.split_contents()"를 사용하여 템플릿 태그에 원하는 수의 인수를 전달할 수 있지만 인수는 모두 문자열 리터럴로 압축 해제됩니다. 동적 내용(템플릿 변수)을 템플릿 태그에 인수로 전달하려면 조금 더 많은 작업이 필요합니다.
zh_hans: 虽然你能利用 ``token.split_contents()`` 将任意数量的变量传递给一个模板标签，但是解包出来的参数均是字符串文本。要将一个动态内容（一个模板变量）作为参数传递给模板标签需要额外工作。

source: While the previous examples have formatted the current time into a string and returned the string, suppose you wanted to pass in a :class:`~django.db.models.DateTimeField` from an object and have the template tag format that date-time:
ja: 前の例では現在時刻を文字列にフォーマットして文字列として返しましたが、オブジェクトから :class:`~django.db.models.DateTimeField` を渡したくて、テンプレートタグがその値を date-time とフォーマットとするとすると、次のように書けます。
ko: 이전 예에서는 현재 시간을 문자열로 포맷하고 문자열을 반환했지만 :class에서 전달하고자 한다고 가정합니다.'~django.db.db.know.개체에서 'DateTimeField'로, 날짜-시간의 템플릿 태그 형식을 갖습니다.
zh_hans: 前文的例子已经成功将当前时间转为字符串并将之返回，假设你想传入一个 :class:`~django.db.models.DateTimeField` 对象，并想用该模板标签格式化这个对象：

source: Initially, ``token.split_contents()`` will return three values:
ja: 最初に、``token.split_contents()`` が3つの値を返します。
ko: 당초 ``token.split_contents()"는 세 가지 값을 반환한다.
zh_hans: 首先，``token.split_contents()`` 会返回 3 个值：
